# TabSheetRange.getInnerSizeInPX

TabSheetRange.getInnerSizeInPX
-


**


# TabSheetRange.getInnerSizeInPX


## Синтаксис


getInnerSizeInPX();


## Описание


Метод getInnerSizeInPX** возвращает размеры видимой части данного диапазона в пикселях.


## Комментарии


Метод возвращает JSON-объект со следующими свойствами: width - ширина и height - высота видимой части диапазона.


Размеры видимой части диапазона рассчитываются по размерам видимых ячеек, входящих в него.


## Пример


Для выполнения примера необходимо наличие на html-странице компонента [TabSheet](../../../Components/TabSheet/TabSheet/TabSheet.htm) с наименованием «tabSheet» (см. «[Пример создания компонента TabSheet](../../../Components/TabSheet/TabSheet/TabSheet_Example.htm)»). Получим общие размеры диапазона B1:F4 и размеры его видимой части, выраженные в пикселях, а также в количестве охватываемых им строк и столбцов:


// Определим диапазон B1:F4
var range = tabSheet.getRange(1, 1, 5, 4);
// Получим размер видимой части диапазона в пикселях
var size = range.getInnerSizeInPX();
console.log("Ширина видимого диапазона в пикселях: " + size.width + ", высота: " + size.height);
// Определим полные размеры диапазона
var fullSize = range.getInnerVirtualSizeInPX();
console.log("Общая ширина диапазона в пикселях: " + fullSize.width + ", высота: " + fullSize.height);
/* Получим размер диапазона, выраженный в количестве
охватываемых им видимых строк и столбцов */
var sizeInCells = range.getSizeInCells();
var msg = "Ширина диапазона в количестве видимых столбцов: " + sizeInCells.columnsCount;
msg += ", высота в количестве видимых строк: " + sizeInCells.rowsCount;
console.log(msg);
// Получим размер диапазона, выраженный в общем количестве ячеек
var sizeInVCells = range.getSizeInVirtualCells();
msg = "Ширина диапазона в общем количестве столбцов: " + sizeInVCells.columnsCount;
msg += ", высота в общем количестве строк: " + sizeInVCells.rowsCount;
console.log(msg);

В результате выполнения примера в консоли браузера были выведены общие размеры диапазона B1:F4 и размеры его видимой части, выраженные в пикселях, а также в количестве охватываемых им строк и столбцов:


Ширина видимого диапазона в пикселях: 100, высота: 50


Общая ширина диапазона в пикселях: 500, высота: 200


Ширина диапазона в количестве видимых столбцов: 3, высота в количестве видимых строк: 3


Ширина диапазона в общем количестве столбцов: 5, высота в общем количестве строк: 4


См. также:


[TabSheetRange](TabSheetRange.htm)


		Справочная
		 система на версию 10.9
		 от 18/08/2025,
		 © ООО «ФОРСАЙТ»,
